සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබේ තේජස, හොඳ ඇප්ටිට්
යි හියොන්: ජොසොන්ගේ රජ
මම ගීත-ජේ: රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම්
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය
EOM බොන්ග්-සික්: ජ්‍යෙෂ්ඨ-මට්ටම කුක්
මිනි ගේ-ඩියෝක්: ජූනියර්-ලෙවල් රයිස් කුක්
SEO GIL-GEUM: සුවඳ දැනීමක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක්
මේං මෑන්-සු: ජ්‍යෙෂ්ඨ-ලෙවල් සහකාර කුක්
සිම් මැක්-ජින්: ජූනියර්-ලෙවල් ෆයර් කුක්
සොක්ටැන්ජු: ග්ලූටිනස් නොවන සහල් වලින් පදනමක් සෑදීමෙන් සාදන ලද මත්පැන්
ඊට පස්සේ ද්විතියික පැසවීම සඳහා ග්ලූටිනස් සහල් එකතු කිරීම
මම කවුද
සොයා ගැනීමට එතරම් උත්සාහ කරනවාද?
මම කොහෙද ඉන්නේ
විවේකයක් නැතුව ගලා යනවද?
මම මගේ ජීවිතයේ අවසානය දැකලා තියෙනවා
එය මගේ හදවත වසා දැමුවා
ඒ දේ
ඒක මගේ ජීවිතේට බාධාවක් වුණා,
හෙට දවස ගැන මගේ බිය...
මාව දැක්කට පස්සේ අතහැර දමා ඇත
පුනරාවර්තනය වෙමින් පැවති දිගු දිනවල
මම එහි සිටියේ නැත
මගේ මැන්ගුන්රොක් ද නොවීය
අනේ දෙවියනේ...
ඔබ නැවත ගෙදර පැමිණිය යුතුය
හැමෝම!
පිටව ගිය මැන්ගුන්රොක් කොහෙද ගියේ?
මම ආපහු එන්නම්.
පාඨමාලා අංක 6 කළු තල මැකරන්
චැං-සියොන්: ප්‍රධාන නපුංසකයා, රාජකීය ආහාර ප්‍රධාන නපුංසකයා
ජූනි-දිනූ පාර්ක්: වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
හැන් මින්-සොං: ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
මම SEO-HONG: දෙවන වැඩ අමාත්‍ය
යූ මුන්-ජියොන්ග්: පුද්ගල අමාත්‍ය
ජේ හි ගීත: දකුණු රාජ්‍ය උපදේශක
හමායොන්: විදේශිකයෙකුගේ පැමිණීමේ දිනයේදී රජු විසින් පවත්වන ලද මංගල්‍යය
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය
යූන් චුන්-සික්: රාජකීය ආහාර පිළිබඳ නපුංසකයා, රාජකීය මුළුතැන්ගෙය අධීක්ෂක
ටේප්යොන්ග්වාන්
යූ කුන්: මින්ග් හි ප්‍රධානියා
මෙහි මෙතරම් දුරක් පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ සැමට එය ඉතා වෙහෙසකර ගමනක් වන්නට ඇත.
ඔබේ ආහාර වේල අපගේ ආහාර වේලට එතරම් අනුකූල නොවන බව මට ආරංචි විය,
ඔබ සැමට යම් ආතතියක් ඇති කරයි.
ඔව්. හොඳයි, වාසනාවකට මෙන්, මම ගෙනා මිං කෝකියන්ට ස්තූතියි, මම කුසගින්නේ සිටියේ නැහැ.
මිං රාජවංශයේ අධිරාජ්‍ය සූපවේදීන්.
ඔව්. ඔවුන් කෝකියන් පමණක් නොව, මගේ ආරක්ෂකයින් ලෙසද සේවය කරයි.
පළමුව...
සිචුවාන් ආහාර පිසීමේ ප්‍රවීණයා වන ටැන්ග් බයිලොන්ග්.
ටැං බයිලොන්ග්: සිචුවාන් ආහාර පිසීමේ මාස්ටර්
The Sichuan Cuisine Master, Ya Feixu.
යා ෆීක්සියු: සිචුවාන් ආහාර පිසීමේ සුරංගනාවිය
කුං ෆු ආහාර පිසීම: අධිරාජ්‍යයාට සේවය කරන ලද කොන්ෆියුසියස් පවුලේ ආහාර පිසීම
මහත්තයා සූපශාස්ත්‍ර රසඥයෙක් බව මට ආරංචි වුණා.
සැබෑ රසයේ තේරුම ඔබට පෙන්වීමට මට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
රජතුමා පවසන්නේ ඔහුට විශේෂ කෝකියෙකු ද සිටින බවයි.
හන්යැං වෙත පැමිණි විට මම ඒ කතාව අහම්බෙන් අසා ඇත්තෙමි.
රාජකීය මාලිගාවේ ඔබට ග්වින්යෝ කෝකියෙකු සිටින බව.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔහු කියනවා ඔබ ඊට වඩා විශාල කප්පමක් ඉල්ලනවා කියලා, ඔබ ඊට වඩා ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න එයාට ඕන කියලා.
අතිගරුතුමනි, මෙයද
මහරජතුමා අදහස් කළේ?
ඔබ දැන් මාව සැක කරනවාද?
මම හුදෙක් මහරජතුමාගේ නියෝග පිළිපදිනවා.
ප්‍රති-තෑගි: උපහාරයක් ලෙස ලබා දුන් අයිතම
නන්ජින් බ්‍රොකේඩ්, ඉහළ ශ්‍රේණියේ සිල්ක්, සිචුවාන් බ්‍රොකේඩ් සහ තවත් දේ.
කළු තේ, සුදු තේ සහ කහ තේ ඇතුළු මිංහි ප්‍රසිද්ධ තේ වර්ග දහය,
ප්‍රවේශමෙන් තෝරාගත් ආභරණ සහ නිල් සහ සුදු පෝසිලේන්.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා දැන ගැනීමට කැමතියි, අපට පමණක් උපහාරයක් ලෙස ගෙවිය යුතු මුදල වැඩි කිරීමට සිදුවන්නේ මන්දැයි.
කුමක්ද?
ජොසොන්හි රජු මහා මිං අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝග ප්‍රශ්න කිරීමට එඩිතර වේද?
සුයු: උතුරන කිරි වලින් සාදන ලද බටර් සඳහා පැරණි නම
මේ මොකක්ද?
මැකරන්: ප්‍රංශ අතුරුපස
මෙය "මැකරන්" ලෙස හැඳින්වේ.
එය සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද?
මැද ඇති මේ බත් කේක් එකක් මෙන් පෙනෙන දෙය කුමක්ද?
මිහිරි රසය සහ හැපෙනසුළු වයනය ගමන් කිරීමේ තෙහෙට්ටුව සමනය කර සමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
කරුණාකර එය රස බලන්න.
එන්න, උත්සාහ කරන්න.
උන්වහන්සේ අසන්නේ ඔබ රසයට කැමති ආකාරය ගැනයි.
ඒක නියමයි.
මේ කෝකියා කවුද?
ඇය ග්වින්යෝ කෝකියා, යෙොන් ජි-යං.
රජතුමනි,
කුක් යෙොන්ගේ ප්‍රණීත ආහාරවල රසය විශිෂ්ටයි.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියේ රසයත් ඔබට පෙන්වන්න මම කැමතියි.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
නෑ, ඒ වෙනුවට, අපි ඔබේ ගෞරවය පරදුවට තබා අපේ ජාතීන් දෙක අතර ආහාර පිසීමේ උත්සවයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හ්වාබු: පුරාණ චීනයේ ඉවුම් පිහුම් සඳහා කාලය
කොතරම් සිත්ගන්නා සුළුද.
එහෙනම්, උතුමාණන් සහ මම රස බැලීමෙන් ඉවුම් පිහුම් තරඟය වට තුනකින් පවත්වමු.
එය ටයි එකක් වන විට, ඔබ වහන්සේ සහ මම යන දෙදෙනාම ආහාරයේ රසය විනිශ්චය කරන විට, කීර්තිමත් විනිසුරුවරයෙකු සුදුසු යැයි සලකන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
උන් වහන්සේ මේ අදහස හොඳයි කියා පැවසුවා.
හරි.
සියොන්ජෝ: ටැන්ග් රාජවංශයේ පළමු කාන්තා කුක්
මහා රාජකීය රැජින වැන්දඹු ඉන්ජු: යි හියොන්ගේ ආච්චි
මහා කුමරු ජේසන්: සැන්ග්වොන් හි අධිකාරී
කෑන් මොක්-ජු: හතරවන ජූනියර් කන්සෝර්ට්, යි හියොන්ගේ උපභාර්යාව
මෙය ජේසන් මහා කුමාරයා විසින් එවන ලදී.
ඔබට මට පෞද්ගලිකව යමක් කියන්නට තිබේද?
උන්වහන්සේගේ මනස හොඳ නැත.
ඔහු අහඹු ලෙස අල්ලා ගැනීම් වලට ගොදුරු වන අතර එහි නොමැති දේවල් දකී.
ඔහ්. ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඔහුට අසනීපයක් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔහු අමුතු සිදුවීම් ඇති කරයි, එබැවින් ජොසොන් මෙම ගැටළුව වහාම විසඳා ගත යුතුය.
කරුණාකර අධිරාජ්‍යයාට මේ ගැන දන්වන්න.
ජොසොන්ගේ ඉරණමට අභියෝග කිරීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
ආ... මට එයින් ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මම මේ තරඟය දිනනවා කියලා සහතික කරනවා,
ඉතින් ඉහළ කොටස් තබන්න, අධ්‍යක්ෂක.
ඔබ සිය ගණනක් කප්පම් කාන්තාවන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි, ජින්සෙන්ග් කප්පම මෙන් දෙගුණයක් පමණක් නොව, ජොසොන්හි පළාත් අටටම ජින්සෙන්ග් පතල් කැණීමේ අයිතිය ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
හොඳයි මම අහන්න කැමති ඒක තමයි.
ඒ වගේම... මින්ග්ගේ කෝකියෝ මේ ඉවුම් පිහුම් තරඟයෙන් දිනන එක ස්වභාවිකයි.
ඔබෙන් ලැබෙන සුළු උදව්වක් නිසැකවම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
සර්, ඇය සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නෙවෙයි, ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා. මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් ඇගේ උයන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවා නේද? දැඩි තරඟකරුවෙක්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ දක්වා ඔබට ලබා දී ඇති සියලුම තෑගි පිළිබඳ වාර්තාවක් මෙන්ම එක් එක් අයිතමය ලැබුණු නිශ්චිත දිනයන් ද මෙන්න.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර! ඒක තර්ජනයක්ද? අපි ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ. ඉතින්, / මම මේක මෙතනින් තියන්නම්.
නමුත්, අපගේ දිගුකාලීන සන්ධානයේ ශක්තිය සහ ඉතිහාසය සම්පූර්ණයෙන්ම සලකා බලමින්... ඔබ අපට උදව් කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
දිගුකාලීන සන්ධානයක්...
ඇත්තටම, මොනතරම් අහංකාර නිලධාරියෙක්ද. රජුගේ ඇමතිවරු පක්ෂපාතිත්වයන් බෙදාගෙන ඇති නිසා, මේ ජාතිය පවා එහි අවසානයට ආසන්නයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔබේ සැලකිල්ලක් නෙවෙයි. වැදගත්ම දේ, ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කුක් සාමාන්‍ය කාන්තාවක් නොවන බව මට පවසා තිබෙනවා.
මේක ඒ කෑම බීම ගැනද? කාමර උපක්‍රමයක් විතරයි. ඒක සැබෑ ඉවුම් පිහුම් වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
තරඟයට ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රවේශ විය යුතුයි. අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියේ අභිමානය අවදානමට ලක්ව තිබෙනවා.
පාර්ලර් උපක්‍රමයක් හෝ නැතත්, ඔවුන්ගේ රාජකීය මාළිගාවේ කෝකියන් කොතරම් දක්ෂද යන්න ගැන මට දැන් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඔවුන්ව පරීක්ෂාවට ලක් කළ යුතුද?
යා ෆීක්සියු!
නැහැ. බේක්-ර්යොන්ග්.
ඔව්, සර්.
ජොසොන් රජුට තමාවම පාලනය කර ගැනීමට අපි මෙම තරඟය භාවිතා කළ යුතුයි. ඔබ එය කරයිද?
ඔව්, කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
-එයාට පස්සේ!
-ඔව්.
ගොං-ගිල්: බොහෝ රහස් සහිත යොන්හුයි රජුගේ ජෙස්ටර්
ගෙමුමුන්: බොන්ග්ඩියොක්ගුන්ග් හි උතුරු දොරටුවට යාබදව කුඩා, ආරුක්කු සහිත ගේට්ටුව
ෂින් සු-හියොක්: උරිම්වි අණදෙන නිලධාරියා
ඒකට හරිම රස්නෙයි. මේ සුවඳ මොකක්ද?
මෙතරම් අනුකම්පා සහගත පිහි කුසලතා.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔවුන් කොළ ළූණු කපනවා.
කොළ ළූණු කපනවාද?
මෙතරම් අනුකම්පා සහගත පිහි කුසලතා සමඟ?
කොච්චර ඝෝෂාකාරීද. නැවතත්, හිස් කෑන් සෑම විටම වැඩිපුරම ශබ්දය ඇති කරයි. ප්‍රධාන රාජකීය කුක් කොහෙද?
මෙම පුද්ගලයා පෞද්ගලිකව කාර්යය භාර ගනු ඇත.
විකාර මෝඩයන්.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කුක්?
අද ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඉතින්, ජොසොන්හි කෝකියෝ කොහොමද?
අපි කොළ ළූණු කැපීමට තරඟ කළා, නමුත් ඔවුන්ට භයානක මූලික කරුණු තිබුණා.
ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා පවා?
ජොසොන්හි ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා පමණක් එහි නොසිටියේය.
ඉතින් ඔබ කුඩා පැටවුන් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් කාලය නාස්ති කළා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්තියක් නෙවෙයි, මොකද මම දැනගත්තා ජොසොන් වල විශේෂ කුළුබඩු අමුද්‍රව්‍යයක් තියෙනවා කියලා.
මේ මොකක්ද?
ඒක මාලා වගේ, නමුත් ඒක මාලා නෙවෙයි...
තරඟය පටන් ගත්තට පස්සේ අපි ඒක හොයා ගනීවි කියලා අනුමාන කරන්න.
ජොසොන් රජුට එසේ ක්‍රියා කිරීමට තරම් විශ්වාසයක් ලබා දෙන්නේ කුමක් දැයි මම සැබවින්ම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
TAEPYEONGGWAN
දැන් එහෙනම්, කරුණාකර පළමුව තෝරන්න, උතුමාණනි.
කරුණාකර පළමුව තෝරන්න.
එහෙනම් අපි එකවර තෝරා නොගන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේ අනුමත කරයි.
මස් නැත.
මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති මස් කෑමක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ ලෝකයේ නොපවතින මස් කෑමක්.
බේක්-ර්යොන්ග්.
ඔව් සර්!
දැනගන්න, වෙනස් කරන්න.
ඒවා එකට වැඩ නොකරන චරිත. නැවත ඇඳීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෑම කෝකියෙක්ම පිඟන් මාරු කරනවා.
එතකොට දෙවන කෑම සඳහා, මින්ග් ජොසොන් වලින් කෑමක් හදන්නද, ජොසොන් මින්ග් වලින් කෑමක් හදන්නද?
උන්වහන්සේ අනුමත කරයි.
සිත්ගන්නා අදහසක්.
කොං වෙන්ලි!
ඔව් සර්!
සුප්, ජින්සෙන්ග්.
අපිට සුප් තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
මහරජතුමනි, දැන් කෑම වර්ග ගැලපීම හොඳින් සකස් කර ඇති නිසා, අපි කොටස් ඔසවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මහරජතුමනි, ඔබේ මනසේ ඇති දේ අසයි.
සාමාන්‍ය මුදලට කප්පම් කාන්තාවන් සියයක් එකතු කර, ජොසොන්හි ජින්සෙන්ග් පතල් කැණීමේ අයිතිවාසිකම් ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
රජතුමා කොන්දේසි ද එකතු කළේය.
රජතුමාට මින්ග් වෙත ගෙවන කප්පම අඩකින් අඩු කිරීමට අවශ්‍ය වන අතර අපෙන් තිරිඟු පිටි මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
ඔබ අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ජොසොන්ට කප්පම් ගෙවන ලෙස පමණක් නොවේද?
ඔබට විශ්වාසයක් තිබේද, සර්?
මෙය මහරජාණන් වන අධිරාජ්‍යයාගේ සහ අධිකරණයේ මතය අවශ්‍ය කාරණයකි. එය මට තනිවම තීරණය කළ හැකි කාරණයක් නොවේ.
ඔට්ටුවේ කොටස් මුලින් සැලසුම් කළ පරිදිම පවතින ලෙස මහරජාණන් වහන්සේ නියෝග කර ඇත.
කෙසේ වෙතත්, අපි පැරදුනහොත්, ඔබගේ ඉල්ලීම ඉටු වන පරිදි මහරජාණන් වන අධිරාජ්‍යයාගෙන් දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
එක් ෂිජින්: ආසන්න වශයෙන් පැය දෙකක්
අවසන් දිනය දින පහකි.
තේරුනා, දින පහකින්.
බැටළුවන්ගේ පැය: දොළොස්වන පැය අට, දහවල් 1 සිට පස්වරු 3 දක්වා
රාජකීය කෝකියනි, කරුණාකර එකිනෙකාට ආචාර කරන්න.
ඔබේ කයි ඩාඕ නැති වුණාද?
කායි ඩාඕ ඉන්නේ ටෙප්යොන්ග්වාන් වල.
කොච්චර රළුද. ජොසොන්හි ආචාර ධර්ම ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙහෙමද?
ඇය මට කෙලින්ම මුහුණ දීමට එඩිතර වෙනවාද?
ඇය තලය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කර ඇත.
පීඩන කුකර්, වාත්තු යකඩ බඳුන, මුද්‍රණය සහ සම්පීඩනය
හොඳ ඇප්ටිට්, ඔබේ තේජස